Repository: Infragistics/winforms-samples
Catalog: Applications/IGPaint/IGPaint/ImageEditor.*.resx
Languages: ja

# labelFormat.Text
source: Pixel Format:
ja: ピクセル形式:

# labelResolution.Text
source: Resolution:
ja: 解像度:

# labelSize.Text
source: Size:
ja: サイズ:

# linkLabelSize.Text
source: pixels
ja: ピクセル

# linkLabelSize.ToolTip
source: Set Image Dimensions
ja: 画像のサイズを設定

# ultraGroupBox1.Text
source: Attributes
ja: 属性

# label2.Text
source: Capture Image
ja: イメージのキャプチャ

# ultraStatusPanel1.ToolTipText
source: The currently selected tool
ja: 現在選択されているツール

# ultraStatusPanel2.ToolTipText
source: The current pixel position
ja: ピクセル位置

# ultraStatusPanel3.ToolTipText
source: Image dimensions
ja: 画像の次元

# $this.Text
source: Infragistics Paint
ja: Infragistics ペイント

# contextualTabGroup1.Caption
source: Text Tools
ja: テキスト ツール

# ribbonTab1.Caption
source: Home
ja: ホーム

# ribbonGroup1.Caption
source: Clipboard
ja: クリップボード

# ribbonGroup2.Caption
source: Tools
ja: ツール

# ribbonGroup3.Caption
source: Color
ja: 色

# ribbonGroup4.Caption
source: Brush
ja: ブラシ

# ribbonGroup5.Caption
source: Actions
ja: 操作

# ribbonTab2.Caption
source: View
ja: 表示

# ribbonGroup6.Caption
source: Flip/Rotate
ja: 反転/回転

# ribbonGroup7.Caption
source: Move
ja: 移動

# ribbonGroup8.Caption
source: Zoom
ja: ズーム

# ribbonTab3.Caption
source: Text
ja: テキスト

# ribbonGroup9.Caption
source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

# ribbonGroup10.Caption
source: Font
ja: フォント

# ultraTaskPaneToolbar1.Text
source: Image Attributes
ja: タスク

# ultraTaskPaneToolbar2.Text
source: Colors
ja: 色

# taskPaneTool4.SharedPropsInternal.Caption
source: Choose Color
ja: 色を選択

# taskPaneTool4.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Select the color under the mousepointer
ja: マウス ポインターの下の色を選択

# buttonTool29.SharedPropsInternal.Caption
source: Cut
ja: 切り取り

# buttonTool29.SharedPropsInternal.Category
source: Edit
ja: 編集

# buttonTool29.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Cut current selection to clipboard
ja: 現在の選択をクリップボードに切り取り

# buttonTool30.SharedPropsInternal.Caption
source: Copy
ja: コピー

# buttonTool30.SharedPropsInternal.Category
source: Edit
ja: 編集

# buttonTool30.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Copy current selection to keyboard
ja: 現在の選択をキーボードにコピー

# buttonTool31.SharedPropsInternal.Caption
source: Paste
ja: 貼り付け

# buttonTool31.SharedPropsInternal.Category
source: Edit
ja: 編集

# buttonTool31.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Paste contents of clipboard into image
ja: 画像へクリップボードのコンテンツを貼り付け

# buttonTool32.SharedPropsInternal.Caption
source: Undo
ja: 元に戻す

# buttonTool32.SharedPropsInternal.Category
source: Edit
ja: 編集

# buttonTool32.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Can't Undo
ja: 元に戻せません

# buttonTool33.SharedPropsInternal.Caption
source: Redo
ja: やり直し

# buttonTool33.SharedPropsInternal.Category
source: Edit
ja: 編集

# buttonTool33.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Can't Redo
ja: やり直せません

# taskPaneTool5.SharedPropsInternal.Caption
source: Image Attributes
ja: 画像の属性

# buttonTool34.SharedPropsInternal.Caption
source: Rotate Left
ja: 左回転

# buttonTool34.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool34.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Rotate Image Left 90°
ja: 画像を 90°左回転

# buttonTool35.SharedPropsInternal.Caption
source: Rotate Right
ja: 右回転

# buttonTool35.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool35.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Rotate Image Right 90°
ja: 画像を 90°右回転

# buttonTool36.SharedPropsInternal.Caption
source: Zoom In
ja: ズームイン

# buttonTool36.SharedPropsInternal.Category
source: View
ja: 表示

# buttonTool36.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Zoom in
ja: ズームイン

# buttonTool37.SharedPropsInternal.Caption
source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# buttonTool37.SharedPropsInternal.Category
source: View
ja: 表示

# buttonTool37.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# buttonTool38.SharedPropsInternal.Caption
source: Zoom To Fit
ja: ズームしてフィット

# buttonTool38.SharedPropsInternal.Category
source: View
ja: 表示

# buttonTool38.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Zoom image to fit available size
ja: 画像を利用可能なサイズにズーム

# stateButtonTool26.SharedPropsInternal.Caption
source: Small Brush
ja: ブラシ (小)

# stateButtonTool26.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Small brush
ja: ブラシ (小)

# stateButtonTool27.SharedPropsInternal.Caption
source: Medium Brush
ja: ブラシ (中)

# stateButtonTool27.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Medium brush
ja: ブラシ (中)

# stateButtonTool28.SharedPropsInternal.Caption
source: Large Brush
ja: ブラシ (大)

# stateButtonTool28.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Large brush
ja: ブラシ (大)

# stateButtonTool29.SharedPropsInternal.Caption
source: Select Rectangle
ja: 矩形を選択

# stateButtonTool29.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Select a rectangular area of the image
ja: 画像の矩形エリアを選択

# stateButtonTool30.SharedPropsInternal.Caption
source: Erase
ja: 消去

# stateButtonTool30.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Erase points
ja: 点の消去

# stateButtonTool31.SharedPropsInternal.Caption
source: Erase Color
ja: 色の消去

# stateButtonTool31.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Erase points based on currently selected color
ja: 現在選択されている色に基づいた点の消去

# stateButtonTool32.SharedPropsInternal.Caption
source: Select Color
ja: 色の選択

# stateButtonTool32.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Select Color
ja: 色の選択

# stateButtonTool33.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Point
ja: 点を描画

# stateButtonTool33.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw a point or series of points
ja: 点または連続する点を描画

# stateButtonTool34.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Airbrush
ja: エアブラシを描画

# stateButtonTool34.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw with an airbrush effect
ja: エアーブラシ効果で描画

# stateButtonTool35.SharedPropsInternal.Caption
source: Fill
ja: 塗りつぶし

# stateButtonTool35.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Fill all adjacent same-colored pixels with currently selected color
ja: 現在選択されている色ですべての近接する同じ色のピクセルを塗りつぶし

# stateButtonTool36.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Line
ja: 線を描画

# stateButtonTool36.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw line
ja: 線を描画

# stateButtonTool37.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Arc
ja: 弧を描画

# stateButtonTool37.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw arc
ja: 弧を描画

# stateButtonTool38.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Brush
ja: 描画のブラシ

# stateButtonTool38.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw with a brush based on the currently selected brush thickness
ja: 現在選択されているブラシの太さで描画

# stateButtonTool39.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Ellipse Outline
ja: 楕円の輪郭を描画

# stateButtonTool39.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw ellipse outline
ja: 楕円の輪郭を描画

# stateButtonTool40.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Filled Ellipse
ja: 塗りつぶしの楕円を描画

# stateButtonTool40.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw filled ellipse
ja: 塗りつぶしの楕円を描画

# stateButtonTool41.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Filled Ellipse With Outline
ja: 塗りつぶしの楕円を輪郭と共に描画

# stateButtonTool41.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw filled ellipse with an outline
ja: 塗りつぶしの楕円を輪郭と共に描画

# stateButtonTool42.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Rectangle Outline
ja: 矩形の輪郭を描画

# stateButtonTool42.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw rectangle outline
ja: 矩形の輪郭を描画

# stateButtonTool43.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Filled Rectangle
ja: 塗りつぶしの矩形を描画

# stateButtonTool43.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw filled rectangle
ja: 塗りつぶしの矩形を描画

# stateButtonTool44.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Filled Rectangle With Outline
ja: 塗りつぶしの矩形を輪郭と共に描画

# stateButtonTool44.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Draw filled rectangle with an outline
ja: 塗りつぶしの矩形を輪郭と共に描画

# buttonTool39.SharedPropsInternal.Caption
source: Invert Colors
ja: 色の反転

# buttonTool39.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool39.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Invert Colors
ja: 色の反転

# popupMenuTool3.SharedPropsInternal.Caption
source: Gradient Style
ja: グラデーションのスタイル

# popupMenuTool3.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Select the GradientStyle for filled rectangles and ellipses
ja: 塗りつぶしの矩形または楕円に GradientStyle を選択

# stateButtonTool55.SharedPropsInternal.Caption
source: None
ja: なし

# stateButtonTool56.SharedPropsInternal.Caption
source: Vertical
ja: 垂直

# stateButtonTool57.SharedPropsInternal.Caption
source: Horizontal
ja: 水平

# stateButtonTool58.SharedPropsInternal.Caption
source: Backward Diagonal
ja: 右上対角線状

# stateButtonTool59.SharedPropsInternal.Caption
source: Forward Diagonal
ja: 左上対角線状

# stateButtonTool60.SharedPropsInternal.Caption
source: Horizontal Bump
ja: 横状 - 中央浮き出し

# stateButtonTool61.SharedPropsInternal.Caption
source: Vertical Bump
ja: 縦状 - 中央浮き出し

# stateButtonTool62.SharedPropsInternal.Caption
source: Circular
ja: 円状

# stateButtonTool63.SharedPropsInternal.Caption
source: Rectangular
ja: 四角形状

# stateButtonTool64.SharedPropsInternal.Caption
source: Elliptical
ja: 楕円状

# stateButtonTool65.SharedPropsInternal.Caption
source: Display Image Grid
ja: 画像グリッドを表示

# stateButtonTool65.SharedPropsInternal.Category
source: View
ja: 表示

# stateButtonTool65.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Display Image Grid
ja: 画像グリッドを表示

# popupMenuTool4.SharedPropsInternal.Caption
source: &File
ja: ファイル(&F)

# popupMenuTool4.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# buttonTool40.SharedPropsInternal.Caption
source: &Open...
ja: 開く(&O)...

# buttonTool40.SharedPropsInternal.Category
source: File
ja: ファイル

# buttonTool41.SharedPropsInternal.Caption
source: &New...
ja: 新規(&N)...

# buttonTool41.SharedPropsInternal.Category
source: File
ja: ファイル

# buttonTool42.SharedPropsInternal.Caption
source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

# buttonTool43.SharedPropsInternal.Caption
source: E&xit IG Paint
ja: IG ペイントを終了(&X)

# buttonTool43.SharedPropsInternal.Category
source: File
ja: ファイル

# popupMenuTool5.SharedPropsInternal.Caption
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

# popupMenuTool5.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# buttonTool45.SharedPropsInternal.Caption
source: &Image Size...
ja: 画像サイズ(&I)...

# buttonTool45.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool45.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Set Image Dimensions
ja: 画像のサイズを設定

# buttonTool46.SharedPropsInternal.Caption
source: Capture Image
ja: イメージのキャプチャ

# buttonTool46.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool46.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Capture Image From Screen
ja: スクリーンから画像のキャプチャ

# popupMenuTool6.SharedPropsInternal.Caption
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# popupMenuTool6.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# popupMenuTool7.SharedPropsInternal.Caption
source: &View
ja: 表示(&V)

# popupMenuTool7.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# stateButtonTool67.SharedPropsInternal.Caption
source: StatusBar
ja: ステータス バー

# stateButtonTool67.SharedPropsInternal.Category
source: View
ja: 表示

# buttonTool53.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool53.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Flip Image Vertical
ja: 垂直に画像を反転

# popupMenuTool8.SharedPropsInternal.Caption
source: &Image
ja: 画像(&I)

# popupMenuTool8.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# buttonTool62.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool62.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Flip Image Horizontal
ja: 水平に画像を反転

# popupMenuTool11.SharedPropsInternal.Caption
source: &Move Image
ja: 画像の移動(&M)

# popupMenuTool11.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool67.SharedPropsInternal.Category
source: Move Image
ja: 画像の移動

# buttonTool67.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Move Image Up
ja: 画像を上へ移動

# buttonTool68.SharedPropsInternal.Category
source: Move Image
ja: 画像の移動

# buttonTool68.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Move Image Down
ja: 画像を下へ移動

# buttonTool69.SharedPropsInternal.Category
source: Move Image
ja: 画像の移動

# buttonTool69.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Move Image Left
ja: 画像を左へ移動

# buttonTool70.SharedPropsInternal.Category
source: Move Image
ja: 画像の移動

# buttonTool70.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Move Image Right
ja: 画像を右へ移動

# popupColorPickerTool6.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# popupColorPickerTool6.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Set ForeColor
ja: 前景色の設定

# popupColorPickerTool7.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# popupColorPickerTool7.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Set BackColor
ja: 背景色の設定

# popupMenuTool12.SharedPropsInternal.Caption
source: &Palette
ja: パレット(&P)

# popupMenuTool12.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# popupMenuTool12.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Select Color Palette
ja: 色パレットを選択

# stateButtonTool73.SharedPropsInternal.Caption
source: &Standard
ja: 標準(&S)

# stateButtonTool73.SharedPropsInternal.Category
source: Palette
ja: パレット

# stateButtonTool74.SharedPropsInternal.Caption
source: 16 Colors
ja: 16 色

# stateButtonTool74.SharedPropsInternal.Category
source: Palette
ja: パレット

# stateButtonTool75.SharedPropsInternal.Category
source: Palette
ja: パレット

# stateButtonTool76.SharedPropsInternal.Caption
source: HSL Colors
ja: HSL 色

# stateButtonTool76.SharedPropsInternal.Category
source: Palette
ja: パレット

# stateButtonTool77.SharedPropsInternal.Caption
source: &Gray Scale
ja: グレー スケール (&G)

# stateButtonTool77.SharedPropsInternal.Category
source: Palette
ja: パレット

# buttonTool71.SharedPropsInternal.Caption
source: &Clear Image
ja: 画像のクリア(&C)

# buttonTool71.SharedPropsInternal.Category
source: Image
ja: 画像

# buttonTool71.SharedPropsInternal.ToolTipText
source: Clear Image
ja: 画像のクリア

# popupMenuTool13.SharedPropsInternal.Caption
source: &Tools
ja: ツール (&T)

# popupMenuTool13.SharedPropsInternal.Category
source: Menus
ja: メニュー

# popupMenuTool16.SharedPropsInternal.Caption
source: Brush Size
ja: ブラシのサイズ

# popupMenuTool16.SharedPropsInternal.Category
source: Tools
ja: ツール

# buttonTool72.SharedPropsInternal.Caption
source: &Save
ja: 保存(&S)

# fontListTool2.SharedPropsInternal.Caption
source: Font:
ja: フォント:

# fontListTool2.SharedPropsInternal.Category
source: Text
ja: テキスト

# stateButtonTool98.SharedPropsInternal.Caption
source: Bold
ja: 太字(&B)

# stateButtonTool98.SharedPropsInternal.Category
source: Text
ja: テキスト

# stateButtonTool99.SharedPropsInternal.Caption
source: Italic
ja: 斜体(&I)

# stateButtonTool99.SharedPropsInternal.Category
source: Text
ja: テキスト

# stateButtonTool100.SharedPropsInternal.Caption
source: Underlined
ja: 下線

# stateButtonTool100.SharedPropsInternal.Category
source: Text
ja: テキスト

# comboBoxTool2.SharedPropsInternal.Category
source: Text
ja: テキスト

# stateButtonTool101.SharedPropsInternal.Caption
source: Draw Text
ja: テキストを描画

# stateButtonTool101.SharedPropsInternal.Category
source: Tools
ja: ツール

# listToolItem1.Text
source: some file
ja: あるファイル

# listTool2.SharedPropsInternal.Category
source: File
ja: ファイル

# labelTool2.SharedPropsInternal.Caption
source: Recent Documents
ja: 最近のドキュメント

# buttonTool73.SharedPropsInternal.Caption
source: Color
ja: 色

# buttonTool80.SharedPropsInternal.Caption
source: Image Attributes
ja: 画像の属性

# lblPixels.Text
source: pixels
ja: ピクセル

# popupControlContainerTool2.SharedPropsInternal.Caption
source: About
ja: Infragistics ペイントについて

# popupMenuTool18.SharedPropsInternal.Caption
source: Recent
ja: 最近の画像ファイル

# ultraGroupBoxPreview.Text
source: Preview
ja: プレビュー

# popupColorPickerTool6.SharedPropsInternal.Caption
source: Primary
ja: 第 1

# popupColorPickerTool7.SharedPropsInternal.Caption
source: Secondary
ja: 第 2

# ribbonGroup11.Caption
source: Color
ja: 色

# buttonTool53.SharedPropsInternal.Caption
source: FlipVertical
ja: 上下反転

# buttonTool62.SharedPropsInternal.Caption
source: FlipHorizontal
ja: 左右反転

# popupColorPickerTool3.InstanceProps.Caption
source: ForeColor
ja: 前景色

# taskPaneTool5.HeaderCaption
source: Image
ja: 画像
